比昨天的城鎮還要小呢
這裡就是多薩鎮嗎
我是第一次來啊
對了  小莫涅
因為昨天小謝爾失敗了…
放心吧
接下來就由我確實殺掉
不是說好了要猜包剪揼決定嗎
包剪揼
包包包…
大家已經完全打成一片了呢　　包包包…
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與秘密約會)
好美啊
大姐姐好漂亮
真是美女啊
那…那個…
為甚麼只有我們兩個
小謝爾和小莫涅說她們有事
怎麼了
單獨跟我行動…
你不喜歡嗎
不  絕對沒那種事
機會難得  要不要邊逛邊吃呢
邊逛邊吃？
只有兩個人…
邊逛邊吃…
約會？
這算是約會嗎
不對不對
我擅自會錯意也太噁心了
對  是護衛
這是護衛任務
我必須向戈雅小姐展現可靠的一面
那麼
我們走喵  約會
約…
她打算假裝約會  再趁機下手嗎
反正她一定殺不掉
所以我要去做自己喜歡的事了
你打算做甚麼啊
那當然是…
邊逛邊吃
走吧  阿內莫涅小姐
為甚麼我也要一起啊
還…還真是…
很有氣氛的店呢
那麼總之我們先乾杯吧
我也要喝嗎
放心放心  這個不會很烈
好的
那就…
乾杯
小勇者
這並不是單純的約會啊
這是「資訊」收集
目的是擬定傾向和對策啊
來吧  小勇者
一口氣喝光喵
好的
怎…怎麼樣
戈…戈雅小姐一直在看我
我…我要說些甚麼才行
我想到了
你選的酒
相當美味啊
迷人的人選的酒
果然也很迷人
討厭啦  小勇者你才迷人
Yes  that’s right
我絕對辦不到
難道起作用了
小勇者  你還好嗎
到底是怎樣
不行
我又甚麼都說不出口了
應該沒起作用吧
既然如此
我說小勇者
是
要不要吃下酒菜
哈比串燒
裡面下了混亂藥
這是會讓腦袋被漂浮感和焦躁感侵蝕的
很危險的藥
你說句話啊
接著是魔像風三文治
裡面加了強力安眠藥
吞下去就會足足一週不省人事
是小戈雅特製的喵
真是好吃
好…好吃對吧
怎麼辦
照這樣看來
異常狀態好像沒有效
藥起不了作用的話
對我來說太不利了
再加上我的特異也對他沒用
這樣就沒辦法讓他喜歡我了
那…那個…
茶…
小勇者
你喜歡我嗎
忍…忍住啊我
你…你在說甚麼…
我說啊
當我的狗吧
把身心全都獻給我
說你要當我的狗
很…很抱歉
我沒辦法…
當你的狗
拜託
不要討厭我
不…不是的
我要說出口
我要好好說出口
放…放心吧
如果我當你的狗
就沒辦法保護你了
我不會討厭你
你是比我的命還重要的人
無論是謝爾小姐
阿內莫涅小姐
或是戈雅小姐
我好開心
謝謝你  小勇者
(托特暈倒了！)
哎呀呀  到極限了呀
咬得這麼用力
你很努力不要暈倒呢
我整個都沒心情了…
謝謝你啊
小勇者
小勇者…
我說小勇者
差不多要去和大家集合了
好
太好了
是平時的戈雅小姐
這是…
你認真回應我玩笑話的謝禮
要對另外兩個人保密啊
一下醒來一下暈倒  好忙啊
總算來了
那裡有間看起來很好吃的蛋糕店啊
蛋糕？
不快點過去的話可能會賣光
好的
看來是失敗了吧
不過我很愉悅
走吧  去找今天要住的旅店
當然  小勇者要和我住同一間
他們怎麼好像很親密
她該不會真的只是去約會吧
好  今天輪到我了
沒有要猜包剪揼嗎
猜甚麼猜啊
只剩我還沒輪到不是嗎
畢竟小莫涅猜包剪揼很弱啊
囉唆  機會要平等才對吧
好吧  等小莫涅結束這一輪之後
照這個順序繼續輪流也可以
之後的順序就不用擔心了
我一定會殺掉他
這胡鬧的旅程就要在今天告終了
夢話麻煩睡著再說
那我要去做明天換我的準備了
因為我沒事做  我也要去
要加油喵  小莫涅
那兩個傢伙完全不相信我？
很好  我要讓你們欲哭無淚
我說小謝爾
既然出門了  要不要順便去吃甜品
反正你一定打算下毒吧
恕我拒絕
甜品的話我昨天吃過了
你吃過「秘密約會冰」了嗎
只有內行的人才知道的隱藏版人氣甜品
隱藏版…
今天天氣真好呢  勇者大人
是的
那個…阿內莫涅小姐
戈雅小姐和謝爾小姐…
她們說肚子不舒服  在房間裡休息
不需要擔心
剛好這次的任務是收集藥草
聽說對治療腹痛也很有效
我們也帶回去給她們吧
好
我會努力的
要說甚麼才好
我本來就不擅長聊天
僧侶這個設定害我又更難聊了
這是我第一次和阿內莫涅小姐兩人獨處
比平時都還要緊張
怎麼辦
好好吃
戈雅小姐你懂的還真多
我就不取你的性命吧
謝謝
沒用的啊
我使用了防止異常狀態的魔法
這樣你該懂了吧
隊伍的地位排序
這種事還很難說喵
畢竟我的藥只是興趣
重要的特異都還沒使用嘛
你們兩個  給我安靜點
吵死了
甚麼意思  我們沒有很吵吧
對啊  我們也沒有在胡鬧
不是好嗎
我們都跑來搶劫了
你們竟然還繼續悠哉聊天？
我身為隊長
應該要鼓起勇氣啊
必須努力讓她覺得這個隊伍待起來很舒適
真想吸煙
如果不是這種設定就好了
好  我要跟她愉快地聊天
那…那個  阿內莫涅小姐
就是…你的興趣是…
酒和錢
你不覺得如果是這樣會很有趣嗎
是…是啊
好險  我大意了
必須想辦法敷衍過去才行
那個
勇者大人你有甚麼樣的興趣呢
說句話啊
健身…之類的
哎呀  真棒呢
又是健身？
我詞窮了
莫名的沉默有夠尷尬
反正都會尷尬
乾脆稍微深入試探吧
勇者大人
可以請問有關你臉上的傷嗎
不要大叫
想不到這個城鎮治安很差呢
在這個世道真的不能大意喵
為甚麼你們會這麼冷靜啦
這還真是被小看了
老大
兩個小姑娘竟敢這麼囂張
你們以為我是誰
我是原B級冒險者
「鎖鐮札克」
應該至少有聽說過吧
沒有
B級呀  很厲害啊
你很努力呢
B級很厲害嗎
相當少見啊
在1000人裡可以擠進前100名吧
感覺不上不下的
有意思
我會讓你們聒噪的嘴巴乖乖閉上的
靠我的蠻力
你才是
知不知道自己在對誰出手
閉嘴
小姑娘
請讓我殺了那個人
那傢伙大概是懸賞犯喵
與其殺了他  抓起來會更有甜頭啊
明白了
很抱歉問了不識趣的問題
如果你不想回答的話…
不會  沒關係的
這是
被魔物攻擊的傷痕
我失去了很多
包含故鄉  家人…
還有自信
真是遺憾
那你想對那個魔物報仇嗎
不  我倒沒那個打算
只是希望至少能找回自信
為了證明「自己倖存下來也沒關係」
證明「自己還算是有點價值的人」
我們到了  勇者大人
「失去了很多」是嗎
對於本來就一無所有的我來說
連說這句話都是奢侈
勇者大人
甚麼事
(托特暈倒了！)
你的價值  就交由我來確認吧
這魔法是怎麼回事
連原B級的我都沒見過
你們幾個別只是看著  戰鬥啊…
我們不當強盜了
我願意當戈雅大人的椅子活下去
甚麼
你們幾個
真是的
也沒有吹噓的那麼強啊
是啊
這樣事情就搞定了喵
勇者大人
這是我用特異做出來的炸彈
「等級炸彈」
爆炸威力會隨著對象的強度而改變
雖然安裝需要花一段時間
不過中途無法解除  非常難對付
雖然只能用在充滿破綻的敵人身上
但用在暈倒的你身上剛剛好
變大了  變大了
能挑戰第一次超過30厘米嗎
那個  真不知道怎麼感謝你們才好
真的非常謝謝你們
我這樣做又不是為了你們
小謝爾你真是的
如果要謝謝我們
就去向公會報告這個懸賞犯吧
然後用報酬來抵銷店內的損失
畢竟我們大肆破壞了一番
太客氣了
對了
今晚的餐點可以由本店招待嗎
被感謝是沒關係
但我想避免讓勇者知道我們的實力
說得也是
好  就交給小戈雅喵
各位  看這邊
這是小戈雅特製的口味
只要被這個味道籠罩
哎呀  真神奇
記憶就會逐漸模糊
把我們的事全都忘記了
剛剛那個還真方便
竄改記憶這種事  連魔法都很難辦到
興趣派上用場了喵
我開始對調製藥物產生興趣了
不錯啊
今天就先休戰  一起試一下吧
太…太大了吧
這麼大的話  一旦爆炸根本逃不了
連我都會被波及
像這樣嗎
沒錯沒錯
接著把剛才採的野草放進去
這個對吧
不對
這…這是甚麼啊
快醒醒
托特  把那個丟遠一點
要爆炸了
該…該怎麼辦才好
我哪知道喵
你想自己逃跑嗎
放開我  小謝爾
我死也不會放手
還好嗎
還…還好
不會吧
我的等級炸彈
都成長到可以炸掉半座山了
他不只保護我不被爆炸風波及
自己還毫髮無傷
雖然不知道怎麼了
但好不容易收集到的藥草都…
話說  我剛剛真的會死吧
太好啦  嚇死我了
真是太感謝啦  托特
糟糕  露出本性了
真是驚人呢
有奇怪的魔物趁勇者大人暈倒時安裝炸彈
之後就立刻逃跑了
沒想到發生了這種事啊
阿內莫涅小姐你沒事最重要
話說那個炸彈
如果我沒有中途砍掉
說不定還會繼續成長
以後殺他必須更謹慎才行
阿內莫涅小姐？
幸好在其他地方也採到藥草了
這都是多虧了勇者大人呢
我和阿內莫涅小姐有變熟一點了嗎
話說回來  那兩位看到你衣衫襤褸
一定會驚訝地問「出了甚麼事」吧
是啊
小勇者
嗨
出了甚麼事
沒…沒事吧  兩位
不必在意
總之就是調製藥物失敗了
真是倒霉的一天
我再也不碰藥物了
別這樣說啊  下次再來吧
- 沒想到會變成我們說那句話
- 別這樣說啊  下次再來吧
- 我不要
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
下一次好像要去地下城
老實說  我很提不起勁
避免誤會  我先說清楚
並不是因為我會害怕之類的
地下城附近不是有賣好吃馬卡龍的店嗎
居然捨棄馬卡龍  優先去地下城
你能相信嗎
而且那間店不只有馬卡龍
他們的卡士達布甸跟甜包也好吃
馬卡龍  布甸跟甜包啊
這簡直是最高級的咒語了吧
沒辦法了
(氣絕勇者與升級任務)
趕快搞定  趕快離開吧
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與升級任務)